schedule-admin
==============

Расписание занятий. Админ.часть. 51ч.

09-11-2012 Выполнены задачи:
----------------------------
* В лайтбоксе записи на занятие не должно быть маркированного списка в правой колонке.
* Между числами в дате занятия в правой колонке должны стоять точки.
* Если название занятия (или любое другое поле, в т.ч. поле ошибки) слишком длинное, то переносимая строчка не должна растягиваться на всю ширину столбца, выравнивание текста должно быть по левому краю. text-align: left;
* Сообщение об ошибке "Номер вашего абонемента (клубной карты) не найден." должно влазить в 2 строки. При этом поле ввода номера должно подсвечиваться красным цветом. Можно выводить сообщение: "Введен неверный номер абонем. (клубной карты)".
* Немного напутаны отступы в правом столбце (высоты строк или др.), в итоге сообщение об ошибке заполнения из двух строк должно быть на уровне кнопки "записаться", а оно значительно ниже.
* В выпадающем списке скрыть/убрать пункт "Разовое посещение по купону". Эти посетители будут записываться только по телефону, а вносить в список записавшихся их будет администратор (наверное, через админку сайта).

12-11-2012 Выполнены задачи:
----------------------------
* К карточкам Преподавателей и Клиентов нужно добавить поле "День рождения". (2ч.)
    
15-11-2012 Выполнены задачи:
----------------------------
* Поменять названия у вкладок админки "Расписание занятий" и "Занятия" местами. (10 мин.)
* Добавить фильтр в "Расписании занятий" по дате окончания. (1,5ч.)
    1. На вкладке, которая сейчас называется "Занятия" показывать по-умолчанию только актуальные (действующие и будущие занятия: срок окончания которых не истек или не указан).
    2. Отмененные занятия лучше выводить по нажатию куда-нибудь. Например, в выпадающем списке типа Все/Актуальные/Отмененные, как сделано во вкладке "Преподаватели".
    3. При откратии вкладки занятия должны по-умолчанию быть отсортированы по дню недели, потом по времени (так сейчас происходит, если сделать сортировку по столбцу "День недели")

18-11-2012 Выполнены задачи:
----------------------------
* Устранен баг: "При открытии уже сохраненного занятия поле "Ссылка на статью занятия" всегда отображается пустым, даже если ссылка вводилась и уже отображается во фронтэнде."
* Лучше добавить еще одну вкладку "Виды занятий". (2ч.)